MultiPB 1.6.0
2023

by Docno

Pour Windows x86 & x64. 
Testé sur Windows 10 pro 64/32.
Compilé avec Purebasic 6.01 64/32.

Permet d'afficher les différentes versions installées de purebasic et spiderbasic.
Permet de lancer la version souhaitée.
Permet de configurer les compilateurs référencés dans l'IDE.
Permet de désinstaller une ancienne version.

Utilisation :
Séléctionner le disque ou purebasic/spiderbasic est(sont) installé(s) et cliquer sur Update.
Tout le disque est scanné pour retrouver les différentes installations.
Le bouton devient Cancel pendant la recherche et permet d'arrêter.
Double cliquer dans la liste pour lancer la version désirée.

Le coche indique les versions référencées dans les options de compilation de l'ide.
Pour modifier bouton droit dans la liste pour afficher le menu contextuel "Update IDE compilers list".
Aucune version de PB ne doit être en cours d'execution.
Le fichier original Purebasic.prefs est sauvegardé sous forme Purebasic.prefs.bak

Pour désinstaller une ancienne version, menu contextuel "Unsinstall PB version".

Manifest Updater : permet de modifier le manifest d'un exe (dpi aware)

File to DATA : permet de transformer un fichier en DATA incorporables dans une source pure basic.

PETOOLS : convertisseur DLL -> LIB, permet de créer un raccourci dans le menu démarrer de Windows et PE EXE infos.

Le programme enregistre un fichier prefs avec sa position, taille, le disque, la ligne de commande et la liste.
N'écrit rien dans le registre.
Fonctionne sur clé USB.

=================================

Utility for launch different version of PureBasic or SpiderBasic.
Uninstall old versions.

Selfie : screenshot tool.
Manifest Updater : change exe manifest.
File to Data : transform file to Data that can be included in PB source.
PETOOLS : make lib from DLL, shortcut to windows start, pe exe infos.

Use
===

Select the drive where PB/SB are installed.
Click button Update.

The list of PB/SB available is listed.
Checkmark show referenced version in PB ide compilation options.
Call contextual menu (right button) for change ide compilers list 'Update IDE compilers List'.
Close running PB ide for successfull change.
Original file 'Purebasic.prefs' is saved as 'Purebasic.prefs.bak'
